Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o dramacool1.me
TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA PELÍCULA SON FICTICIOS
Sabía que ese drogadicto era problemático.
¡Detective Cha, agárrelo!
- ¡Le puso la boca encima!
- ¿Y ahora qué?
- ¡Idiota! ¿Por qué no te quedas quieto?
- Bastardo.
- ¡Déjame beber un poco de agua!
- Ven aquí, punk.
¡Qué espectáculo de mierda!
¿Por qué no me dejas beber, carajo?
¡Cuidado! ¡Te vas a resbalar!
Entonces ¿quién es el cliente?
Oh Jae-cheol, el hijo
del presidente de Dongin Milling.
Este idiota preguntó por ti
tan pronto como llegó.
Vas a llegar a nivel nacional. ¡Felicidades!
¡Genial! Soy mejor que cualquier abogado.
Entonces, ¿tiene antecedentes?
Tres por el mismo delito,
les queda un año de libertad condicional.
Oye, Kang-su. Lo asustamos
con la posesión en venta.
Así que ponle un bonito lazo.
¡Vamos! ¡Ponerle un lazo
no es suficiente!
Tenemos un VIP en el anzuelo.
Necesitamos soñar en grande.
No pareces un traficante.
¿Cómo llegaste a cargar
con tantos 500 gramos?
Capitán ¿cuánto valen 500 gramos?
Unos cinco años.
Eso es largo.
¡Cállate la boca!
¿Puedes sacarme?
Eso depende de si
tú, yo y esos tipos.
están satisfechos o no.
¡Hagámoslo realidad!
¡Hazlo a lo grande o vete a casa!
¡Bueno!
Tres distribuidores o superior,
20 millones cada uno.
Cantidad en kilos.
¿Cuantos kilos?
Dos kilos. 50 millones de wones por kilo.
Así que 100 millones, 160 millones en total
con las tres cabezas.
En Bitcoins.
Amigo, ¿entiendes?
Te dejo la cantidad a ti.
¡Bueno!
Suficientes drogas para 66.000 consumidores.
¡Una importante red de narcotráfico desmantelada!
Recibirás la cobertura de los medios,
y podrás volver a casa.
Bueno.
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué carajo, hombre?
¡Ey!
¡Respaldo!
¡Mueve tu coche, hombre!
¡Joder, infierno!
¡Mueve tu coche, amigo!
Chang-rak, seguro que te faltan
modales, ¿no?
Saliste gracias a mí.
Podrías haberme llamado
después de que te liberaran,
Pero supongo que no fue tan fácil, ¿eh?
Aunque estés haciendo
tus cosas como siempre.
¡No, esto no, amigo!
¿Cuánto entró?
¿Tres kilos?
Pierde dos, ¿de acuerdo?
Vamos. ¿Cómo voy a sobrevivir
si pierdo dos tercios?
Los drogadictos más longevos del mundo
son los drogadictos coreanos.
¿Por qué crees eso?
Porque la policía te encierra
Antes de sufrir una sobredosis.
¿Quieres desintoxicarte un poco de tras las rejas?
Chang-rak, ¡deja de agregar alumbre a las drogas!
¡No puedes ser así el rey de la droga!
Bien, ¿qué quieres?
Consígueme tres chivos expiatorios.
No solo usuarios. Quiero
distribuidores, intermediarios y mulas.
Envuélvalos bien.
Si no recibo una llamada,
serás el primero en irte.
¿Por qué carajo no está aquí todavía ese imbécil?
- ¡Oye, aquí está!
- ¡Caramba, quédate quieto!
Aquí puedes comprobar la mercancía.
¿Todo está bien?
Gracias.
¡Sácalo!
Bueno, eso son 2 kg.
- Vamos, vamos.
- ¡Vamos, cariño!
¿Por qué carajo retrocedió?
- ¿Cuál es su problema?
- ¡Lo siento!
Duele.
¿Podrías salir y comprobar los daños?
¡Espera un segundo!
- ¿Qué?
- Espera, no salgas.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Mantente concentrado.
Algo no anda bien.
¿Puedes bajar la ventanilla?
Amigo, retrocede.
¡Retrocede! ¡Ahora!
- ¡No te muevas!
- ¡Detenlos!
- ¡Romped la ventana!
- ¡Abrid la puerta, idiotas!
¡Cariño, la puerta!
- ¡Abre la maldita puerta!
- ¡Abre!
- ¡A pisar el acelerador!
- ¡Saquennos de aquí!
¡Sube ahí!
- ¡Abre!
- ¡Abre la maldita puerta!
Hermano, yo hice mi parte.
Tienes que cubrir mis gastos básicos.
¿Entiendo?
¡Abre la maldita puerta!
Sang-cheol, vienen hacia ti.
¡Bloquéalos!
¡Hijos de puta!
¡Dios mío, qué panda de tontos!
¡Abre la puerta, imbécil!
¡Malditos cerdos!
¡Ve tras ellos!
¡Maldita sea!
Todavía me queda un golpe más.
Los drogadictos no escucharán.
Hay que demolerlos
para sacarlos.
¡Tipo!
La escena de las drogas en Corea se
divide en tres grupos.
Los que trafican, los que los atrapan,
y su enlace, como yo.
Le facilito
a la policía casos de drogadictos arrestados.
Estos casos mejoran el rendimiento de la policía
que a los adictos les viene a la mente
como "Acuerdo de Cooperación en Investigación".
Aquí tienes.
Acuerdo de Cooperación en Materia de Investigación.
Ahí está tu billete de salida.
Puede reducir una sentencia de diez años
a sólo un tercio.
Comprueba si es legítimo.
Es un acuerdo de culpabilidad,
que sólo existe para delitos de drogas.
Salió bonito y limpio.
DEPOSITADOS:
160 MILLONES (1,75 BTC)
¿Tienes los 160 millones?
En resumen, todas las grandes redadas de drogas son
ruedas perfectamente engrasadas en este sistema.
¿Podrás conseguirlo todo?
Yo lo pagué y los usaré todos,
así que ¿por qué carajo te importa?
Los medios de comunicación tienen que crear expectación
para que la policía quede bien,
Sólo entonces se
firmará el Acuerdo de Cooperación en materia de Investigación.
Kang-su, ¡buen trabajo!
¡Saludo!
Mi vida transcurre entre los drogadictos
y la policía de todo el país.
En el mundo de las drogas,
a la gente como yo nos llaman...
Hace 3 años
Entonces, ¿cuántos años tienes?
Tengo 28 años, señor.
¿Veintiocho?
Bien.
- Tienes que...
- ¡Dios mío!
- ... gasta tu tiempo sabiamente, amigo.
- Sí, señor.
Una pequeña elección te hará...
O bien una estrella en ascenso
o un fracaso consumado.
¡Aquí, estrella en ascenso!
Pero señor, es demasiado...
- Espere aquí 30 minutos.
- ¿Perdón?
Voy a ir a ver
a mi ligue por un rato.
- ¡Toma! Bebe.
- Claro.
Lindo.
Regresaré enseguida.
Mierda santa...
Está bajo arresto
por violar la Ley de Control de Narcóticos.
Me hace cosquillas.
¡Hace cosquillas!
NOMBRE DEL CENTRO DE DETENCIÓN DE UIJEONGBU
: LEE KANG-SU
No pise el umbral de la puerta.
Tirarse pedos sólo está permitido en el baño.
Quítate los zapatos.
Oh querido...
Adelante, hazle pasar.
—Está pesado, ¿eh? Déjame ayudarte.
—Gracias.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué carajo?
- ¡Hijo de puta!
- ¡Lo siento!
¡Cómo te atreves a tirarte un pedo aquí! ¡Cabrón!
¡Te voy a matar!
Cada año, 23.000 delincuentes relacionados con drogas
son encarcelados con números azules de recluso.
- Hola, jefe!
- Buenos días, jefe!
¿Es hoy el día de los Pitufos?
Oye, Papá Pitufo, ven aquí.
Sentarse.
¡Malditos drogadictos! ¡
Les dije que no se sentaran aquí!
No fue hasta que me convertí
en uno de ellos que me di cuenta.
que mi vida se había desviado terriblemente de su rumbo.
Pero incluso en una vida jodida,
surgen oportunidades.
-¡Acércate más!
-Siéntate.
¡Buenas tardes!
¿Podrías quitar un poco de la parte superior?
El fiscal Gu era solo otro fiscal
antes de conocerme.
En su décimo año,
Fue exiliado al Distrito Norte,
donde se ocupó de delincuentes relacionados con drogas.
Hay 2.500 fiscales en Corea.
Sólo el 1% de ellos llegan a ser
fiscales jefes de alto rango.
El 99% restante
deberá dimitir en el plazo de diez años.
Pero Gu no tenía intención
de renunciar a su cargo.
Empezó a crear sus propias oportunidades
para llegar al 1% superior.
¡Consigue el repelente de insectos!
Las investigaciones sobre drogas no son diferentes
a atrapar cucarachas.
Aplastar a algunos que veas
no los hará desaparecer.
Para aniquilarlos,
hay que saquear su nido.
Ko Heung-sik está en la celda dos, ¿verdad?
Está en la celda tres.
Celda Cuatro.
Sí, está en la celda dos.
LISTA DE RECLUSOS EN LA CELDA 2
LEE KANG-SU
Lee Kang Su.
Mírame bien.
Cepille su cabello hacia un lado.
Sí, no tienes el aspecto de un drogadicto.
—No, señor.
—Parece que le han tendido una trampa.
¿Tomaste una bebida que él te dio
y te desmayaste?
- No hay duda al respecto.
- ¡Sí!
¡Así es!
Él te usó porque pensó
que lo iban a atrapar.
¡Eso es exactamente, Fiscal!
¿Eres bueno memorizando cosas?
¿Indulto?
Recitar de memoria.
"Lee Du-yong, 910304-1687954.
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon,
Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do.
- Ya basta.
- "Joo In-hoe--"
¡Este chico tiene talento!
Ko Heung-sik está en tu celda, ¿verdad?
No sé nada de esto.
Tendrás que saberlo todo aquí.
Y necesito estar informado
de lo que descubras. ¿Entendido?
Si simplemente completa estos espacios en blanco,
Reduciré tu sentencia a la mitad.
¿Qué?
Seis.
Siete.
¡Papá Pitufo!
¡Perra punk,
te dije que no vinieras aquí!
Para hacer eso, ¿qué necesitas hacer?
Tendrás que ponerte
del lado bueno de Ko, ¿verdad?
Mira a este astuto bastardo.
¡Ey!
¡Jefe!
- ¡Suéltame, bastardo!
- ¿Cuál es tu problema?
¡Ey!
¡Hijo de puta!
¡Pinchazo!
Dáselo.
Come despacio.
Señor,
¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué es?
¡Ey!
¡Cabrón!
¡Bastardo! ¡Suéltalo!
¡Saquenlo de aquí!
¡Quítate de encima, plaga!
¡Déjalo ir!
¡Quieto! ¡Que nadie se mueva!
¡Oye, espera! ¿Qué es esto?
¿Te atreviste a traer drogas aquí?
—¡Hijo de puta!
—Eso no es mío. ¡No lo es!
¡No es mío!
Ya basta. Basta ya.
Oh querido.
Acaban de llegar dos paquetes de mercancías.
¿Deberíamos enviarlos
a Pyeongtaek e Incheon?
Envía a Myeong-cheon
para el paquete de Pyeongtaek,
y para el paquete de Incheon,
Envía a Jeong-yeop a buscar una muestra primero.
Fiscal Gu.
Gracias.
Buen trabajo. Bien.
Ven aquí.
Si lo dejas así, quedará cicatriz.
El otro lado. Tus labios.
Todo listo.
Soy el fiscal Gu Kwan-hui
de la División Penal Dos.
Basado en el testimonio
de un subordinado de Ko Heung-sik,
Un importante líder de una red de narcotráfico
detenido en el Centro de Detención de Uijeongbu...
¿Qué carajo está diciendo?
¿Dónde diablos está el bastardo de Lee Kang-su?
¡Quieto! ¡No te muevas!
¡Lee Kang Su!
TRASLADADO AL
CENTRO DE DETENCIÓN DE GWANGJU
- Buenos días!
- Buenos días, señor.
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DE GWANGJU
ASCENDIDO A
FISCAL JEFE ADJUNTO DE DIVISIÓN
¡Estoy en Bangkok, Tailandia!
Vine aquí para aprender algunas habilidades.
¿Carne de res?
¿Qué quieres decir?
¿Un set de regalo de carne con mi nombre?
No es gran cosa.
Avísame si quieres más.
Tengo que irme.
Vamos, no tenías por qué hacerlo.
Pero gracias, señor.
Tu mamá trabaja sola en el huerto,
necesita comer bien.
¿No le dijiste que estás en prisión?
Si mi mamá se entera se derrumbará.
Eres un buen hijo.
No lo sé.
¿Qué clase de buen hijo sirve en prisión?
Mi mamá también me crió sola.
Ella se dirigía al mercado
a vender pescado antes del amanecer,
y luego lavar platos todo el día
en un restaurante. Por Dios.
Ella hizo todo eso por su hijo.
Ella siempre decía:
"No dejes que otras personas te menosprecien".
"Ten éxito, pase lo que pase.
Simplemente ten éxito."
Está grabado en mis oídos.
Aquí.
Beberse todo.
Beber.
Está bien, me encargaré de ello.
No hay de qué preocuparse. Está bien beber.
Me están transfiriendo
al Distrito Oeste.
- ¿Por fin estás entrando en Seúl?
- Técnicamente es Seúl.
pero es el que maneja
los casos más mediocres de los cuatro.
La próxima vez apuntaré
al Distrito Este.
luego la Unidad Especial de Investigación
de la Fiscalía Central.
¿Qué harás cuando salgas?
¿A mí?
Bueno yo...
No estoy seguro.
Si yo fuera un verdadero drogadicto
lo celebraría con un gran éxito.
¡Corta eso!
Estoy bromeando.
Kang Su, escucha.
¿Por qué no te
conviertes en un soplón profesional?
Nunca tendrás que
preocuparte por ganarte la vida.
Y también puedes ayudar a tu hermano.
¿Te estás riendo?
Es solo un poco incómodo
Oírte de repente decir "hermano".
De ahora en adelante, considérame
tu hermano. ¿De acuerdo?
Seguro.
Si puedo ayudarte lo haré.
No como un drogadicto y un fiscal,
pero como dos verdaderos hermanos.
Está bien, ahora eres mi hermano.
¡Hermano! ¡Déjame servirte algo de beber!
Oye, prométeme una cosa.
Ni siquiera pongas el dedo sobre las drogas.
Te lo digo como tu hermano mayor.
En el momento en que te clavas una aguja
en el brazo, tu vida se acaba.
Seguro.
Mierda, está lloviendo.
3 AÑOS DESPUÉS, ACTUALIDAD
- ¿Hasta dónde vamos?
- Capitán, aquí.
¡Buenas noches, señor!
Llevan así tres horas.
No responderán no importa lo que diga.
- ¡Entre aquí!
- ¡Sí, señor!
- ¿Por qué te mojas tanto?
- Lo siento, señor.
- ¡Espera!
- Me estoy volviendo loco, caray.
- ¡No te escucharán!
- Abre ya la puerta.
¡Señorita, abra!
¡Tienes derecho a un abogado
y a permanecer en silencio!
No hay respuesta. ¡Lo manejaré a mi manera!
¡La policía está aquí! ¡La cosa se puso seria!
Tienes que hacer algo.
Señor, la grúa está aquí.
¡Por favor, ocúpese de ello de inmediato!
¡Ponerse en marcha!
- Espere, por favor espere...
- ¡Están remolcando nuestro auto!
¿Qué debo hacer?
-Es positivo.
-Es demasiado joven para este tipo de mierda.
Me acaban de decir...
Era una pastilla para bajar de peso.
Me estoy preparando para una película.
No sabía que era malo.
Aquí vamos de nuevo, la misma vieja excusa.
Todo eso ya lo he oído.
Es Eom Su-jin, ¿lo sabes?
¿Quién te dio las pastillas para bajar de peso?
Si te quedas en silencio
no podré ayudarte.
- Espera, conozco a ese tipo.
- ¿En serio?
Fue acusado por consumo de drogas
hace dos años y obtuvo libertad condicional.
- Sí, él...
- Su nombre es...
Yoo algo, Yoo...
Sí, algo así.
¿Cómo se llama?
Yoo Min-gu… Yoo Se-yeong…
Entendido. Yoo Ji-seong.
¿Yoo Ji-seong?
El hijo del presidente de Ilmun Construction, ¿verdad?
¡Sí, tienes razón!
No sabes mi nombre ¿verdad?
Capitán Oh Sang-jae, Unidad de Narcóticos Dos.
Pero los drogadictos me llaman "Emperador de Jade".
Porque una vez que te atrape,
te enterraré en cargos.
y te encerrarán de por vida.
¿Debo hacer la llamada?
Una sola llamada y los periodistas
acudirán en masa como buitres.
¿Quieres que te arrastre para pararte
frente a los periodistas?
- Quítale las esposas.
- Claro.
Debes tener la cabeza dando vueltas.
Me pregunto de quién puedo hablar
y de quién no.
No lo pienses demasiado
A quienquiera que atrapemos, nos delatará.
"¡Eom Su-jin! ¡La actriz!"
Si llega a ese punto,
¡Entonces no podré ayudarte!
¿Sabes lo que hago
con gente como tú, Su-jin?
Si dicen la verdad
los dejo ir a casa.
En lugar de eso, atrapo al traficante
y lo jodo.
Incluso si logro atrapar 100 usuarios,
habrá 100 más al día siguiente.
Es cuestión de tiempo
hasta que esos 100 se conviertan en 200 y luego en 400.
¿Donde empieza todo?
El traficante que suministra las drogas.
Entonces, dime.
¿Quién te dio las drogas?
FISCALÍA DEL DISTRITO ESTE DE SEÚL
Fiscal.
¡Fiscal jefe!
¡Kang-su! Ven aquí.
¿No es esto?
FISCAL JEFE, GU KWAN-HUI
Para las elecciones presidenciales del próximo año...
Hermano, ¿qué es este lugar?
Se llama oficina anexa.
Aquí no puede entrar cualquiera.
Aquí es donde investigamos a los VIP
como presidentes de conglomerados
y ex presidentes.
Los interrogamos en la sala de interrogatorios
y luego los tratamos con delicadeza aquí de manera extraoficial.
Este lugar no es para gente común.
Estás en la sala VIP.
Soy VIP, ¿verdad? VIP no oficial.
Guau.
Definitivamente tienes que escalar alto.
Y mira hacia abajo toda la vista.
Seguro que te sientes empoderado.
¿Se siente bien?
Kang Su.
A veces, cuando miro hacia afuera,
Me siento como si estuviera colgando del borde
de esta barandilla, a punto de caer.
Me pongo muy nervioso.
¡Mierda!
Si te caes desde aquí,
estarás jodido.
¡Por eso me aferro
a mi querida vida!
Así que tienes que hacerlo bien, punk.
Bien.
¿Sabes a qué me refiero?
A todos nos debe ir bien.
Vamos, hombre.
¿Por qué preocuparse por cosas así?
Hermano, sigue mirando hacia arriba.
Te daré todo mi apoyo.
Está bien, cuento contigo.
Ya que he llegado hasta aquí, apuntemos
a la Unidad de Investigación Especial.
¡Dudar!
¡Eso sí que es confianza!
Un segundo.
Esto no es nada especial
Abrelo
¿Un encendedor?
Hermano, si vas hasta
el SIU del Distrito Central,
¡Necesitas fumar
tus cigarrillos con estilo!
Utilice esto hasta la jubilación.
Mantente a la moda, ¿vale?
Está bien, gracias.
Y este es para mí.
¿Qué, es un conjunto a juego?
¿Qué es eso?
Esta cosa se llama "Azul".
Sólo está disponible para los peces gordos de verdad.
100% metanfetamina norcoreana pura.
Los drogadictos de bajo nivel
ni siquiera pueden soñar con estas cosas.
El precio es una locura. ¡Madre mía!
Vamos, dime, ¿cuál es el problema?
- La cosa es que...
- ¿Sí?
...un hombre fue atrapado con 500 gramos
de esto la semana pasada.
Yo negocié un acuerdo
con la policía en su nombre.
Su nombre es Oh Jae-cheol.
El heredero de Dongin Milling.
Huelo un toque de algo horneándose.
Hermano, esto no es hornear.
¡Hay gasolina goteando por todas partes
en la gasolinera!
Si tu solo
Enciéndelo...
¡Boom!
Llegarás a la SIU del Distrito Central,
y voy a ir a nivel nacional.
Entonces ¿quién es el tipo
que está derramando toda esta gasolina?
Yeom...
Señor Yeom, pero no sé su nombre completo.
¿El gángster de Daegu Yeom Tae-su?
- Tengo el dialecto Gyeongsang-do.
- Sí.
Exactamente 4,5 kg.
500 g se derritieron en su estómago.
- Señora.-
¿Qué pasa?
Vamos a hacerlo más grande.
Dejen de usar mulas con condones.
Has aprendido a ser exigente, ¿no?
Luego podrás hacerlo tú mismo.
Mete condones en tu estómago.
¡Bastardo!
¡Jefe!
¡Hijos de puta!
¡Deja eso abajo!
Gordo de mierda.
¿Debo continuar?
Joder el infierno.
Llámalo incluso por los 500 g que faltan.
con sus facturas médicas.
¿Viste a Kim Hak-nam estremecerse,
tratando de mantener una cara seria?
¿Deberíamos sacarla un día de estos?
Pero sus hijos no se quedarán de brazos cruzados mirando.
Tenemos que ponerla tras las rejas
como a sus hermanos,
para que podamos comerciar con los productos de Yamamoto.
Jefe, los bloquearemos por delante.
Sólo golpéalos.
Atacaremos cuando lleguen
al complejo Namdong.
Mantente detrás de ellos.
¡Señor Yeom Tae-su!
¡Parece que ha perdido la cabeza!
Tienes cerdos alineados detrás de ti.
¿No es ese el Emperador de Jade?
- ¿Qué carajo?
- ¡No hay tiempo para mirar atrás!
¡Sal de aquí! ¡Te cubro!
- ¡Da la vuelta al coche!
- ¡Maldita sea!
¡Joder, infierno!
¡Quítate del camino!
- ¿Quién eres?
- ¡Soy el hombre de Yamamoto!
¿Yamamoto?
¡Ese hijo de puta!
¡Eres un punk!
¡No hay tiempo para charlar,
ve a la estación Namdong!
¡Apurarse!
- ¡Vaya a la estación Namdong!
- ¡Mierda!
¡Busca 15RU8649!
¡Hijo de puta!
¡Yeom Tae-su se detiene!
¡Se detendrá en la estación Namdong!
- No te dejes atrapar.
- ¡Sí, señor!
¡Ponerse en marcha!
¡Fuera de mi camino!
- ¿Por dónde?
- ¡Dentro de la estación Namdong!
¿Cual es tu trato?
Podemos saludarnos en persona más tarde.
dirígete al andén 3, puerta 4-2,
Tu ángel de la guarda está ahí.
Nos vemos allí.
¿Estas corriendo? ¡Corre!
¡Uno, dos!
- ¡Solicita refuerzos!
- ¡Toma el otro lado!
¡Vaya a la parte de atrás!
Puerta 4-2.
¡Mover!
¡Yeom Tae Su!
¡Fuera del camino! ¡Policía!
- ¡Abran paso!
- ¡Tengan cuidado!
- ¡Somos la policía!
- ¡Policía!
¡Retroceda, es peligroso!
¡Bájalo!
- ¡Bájala, Yeom Tae-su!
- ¡Ven a por mí!
¡Concéntrate, Yeom Tae-su!
¡Deja de actuar así y deja eso!
¡Fuera del camino! ¡Ahora!
Subiendo.
Las puertas se cierran.
¡Yeom Tae-su, bájalo!
Las puertas mosquiteras se están abriendo.
¿Señor Yeom Tae-su?
Sí, eres él.
- ¿Qué carajo?
- ¡Agarralo!
¡Somos de la Fiscalía!
Fiscalía.
- ¿Es usted fiscal?
- Sí.
¿Qué te da derecho
a arrebatarme a mi sospechoso?
Parece que hay algún malentendido.
¡Hemos estado vigilando a este tipo durante días!
Gracias por su arduo trabajo.
Tenemos una orden judicial, ¿ves?
Vamos.
¿Es una broma?
¿Qué está pasando?
¡Hermano!
Oye, ¿no es ese el tipo
que vimos en el auto?
¡Si, es él!
Se llama Lee Kang-su.
Últimamente está ganando popularidad como soplón.
Estos tipos están intentando robarme mi maleta.
Hola. Te dije
que nos saludaríamos en persona.
¿Fuiste tú quien me delató?
Ya sabes la respuesta, entonces ¿por qué preguntar?
Has estado ocupado afuera.
Descansa un poco tras las rejas.
-Piense en ello como en vacaciones.
-Señor.
¿Cuántos años pedirás? ¿
Cinco años?
No.
Contrabando, comercio ilegal,
uso y posesión.
Son por lo menos siete años.
Si quisiera,
podría presionar hasta por 15 años.
Eso es largo.
Entonces, ¿qué tal si
terminamos esto oficialmente aquí?
¿O deberíamos tener
una conversación privada y no oficial?
ACUERDO DE COOPERACIÓN EN INVESTIGACIÓN
Vamos a fumar un cigarrillo y a firmar, ¿vale?
Oh Sang Jae
Aquí hay una idea.
¿Por qué no tomas la iniciativa?
¿Tomar la cabeza?
Cuando conozcas a alguien aquí,
simplemente llámame.
Nunca lo sabrán.
No tendrás ningún problema.
Puedes confiar en mí en eso.
¿Dónde estás?
Realmente estaré a salvo, ¿verdad?
Sólo dime la ubicación y sal.
Hotel Laura Hill.
¡Hotel Laura Hill! ¡Muévete!
¡Manténgase alerta y concentrado!
¿Adónde vas? Entremos.
De repente no me siento bien
así que creo que iré a casa y descansaré.
Ey.
¿Ves a ese tipo de azul?
Ese tipo ayuda mucho a mi padre.
Y vaya si él realmente quiere conocerte.
Vamos, que hoy no me encuentro muy bien.
La próxima vez...
Hola, Su-jin. Eom Su-jin.
No puedes enfermarte
a tu antojo. ¿Entiendes?
Eres una cosita linda. Buena actuación, ¿eh?
Podrías ser la protagonista femenina ahora.
Qué bonita.
¿Qué tal ahora? ¿
Quieres venir, verdad?
Muy bien, Laura Hill Hotel.
Estamos aquí. ¡Salgan!
Si te vuelvo a ver,
estás prácticamente muerto.
¿Entiendes?
Para ello tendrás que hacer cola.
Pero no estoy seguro
de si tu turno llegará a tiempo.
Estás en el puesto 236 en la fila.
La seguridad es lo primero. Ten cuidado ahí fuera.
- Preparémonos.
- ¡Sí, señor!
- ¡Vamos!
- ¡Deprisa!
Señor.
Me despediré ahora.
Muy bien, buen trabajo. Nos vemos por ahí.
- ¡Oye!
- ¡Sí, hermano!
Si estás listo, ¡entremos!
¡Bueno, vamos!
¡Que esta gente festeje aquí!
Y podemos divertirnos solos.
¿Cuánto cuesta?
- ¡A la tuya!
Bueno, ve y diviértete.
Tan hermoso.
- Tú otra vez.
- Estaba a punto de llamarte.
¿Quieres un éxito?
Es un espectáculo de mierda.
Oye, toma fotografías y obtén evidencia.
Estás bajo arresto
- por violar la Ley de Control de Narcóticos...
- ¿Qué pasa?
- ¡Llamen una ambulancia para ella!
- ¡Llamen al 911!
¿Qué carajo?
Vamos a seguir adelante.
- ¡Muévete!
- ¿Qué carajo, hombre?
Hola, papá.
¿Cómo sé de dónde son?
¿Pero de verdad pueden
irrumpir así? Yo...
¿Quiénes son ustedes?
Así que tú eres el jefe aquí, ¿eh?
Un chico guapo.
¿Qué tal si te llevamos a la televisión?
Ya los están sacando.
Maldita sea, ¿qué es esta mierda cada vez?
Son esos muchachos del Distrito Este nuevamente.
¡También tenemos que ganarnos la vida!
¿Qué está sucediendo?
- ¿Tienes una orden judicial?
- ¡Siempre hablando de órdenes judiciales!
¡Podemos encerrarlos a todos
por obstrucción del deber público!
¿Estás bromeando conmigo?
Ella es una informante--
- Capitán, por favor no.
- ¡Quítame las manos de encima!
Capitán, por favor, cálmese.
¡No puede decirles eso!
Detective...
Detective.
Será mejor que te hagas a un lado aquí.
Estos osos tuvieron que ser
muy rápidos para captar las cosas.
Llámame para tomar algo.
- Por supuesto.
- Asegúrate de llamarme esta vez.
¡Señor fiscal!
¡En serio no puedes llevar a cabo
tu investigación de esta manera!
¡Déjame ir!
- Sang-cheol, simplemente enciende el auto.
- ¡Fiscal!
- ¡Espera!
- ¡Es peligroso! ¡Retrocede!
¡Hola!
¡Buen trabajo!
Pero no te excedas.
De todas formas, no significa mucho.
¡Detén el coche!
- ¡Suéltame!
- ¡No, señor!
¡Vuelve aquí!
Fiscal Jefe Kim Myong Hak
Causar alboroto no te traerá ningún bien.
Sólo hice una llamada para mantener las cosas en silencio.
15 LLAMADAS PERDIDAS
Realmente no sabía
que llegaría al fiscal jefe Kim.
Gracias a tu llamada,
mi teléfono no ha parado de sonar.
Debes pensar que soy un blanco fácil.
Vamos. No habría venido
en persona si pensara eso.
¿Por qué estás aquí?
Seamos honestos aquí.
Quieres ascender, ¿verdad?
Si manejas este asunto adecuadamente,
El candidato Cho no se limitará a llenarse
los bolsillos.
Construye esa conexión,
ayúdalo un poco y...
Las cosas saldrán aún mejor para ti.
Señor.
No pasó nada en el Hotel Laura Hill.
Entonces...
¿Debería matarlo?
Tienes que tener cuidado con lo que dices.
...se pueden aplicar cargos adicionales.
Hermano, ¿por qué no contestas?
Voy camino al bar.
Simplemente termina esto
y ven, ¿de acuerdo?
Sé que no tienes nada que hacer.
¿No son tus subordinados quienes hacen todo el trabajo?
Eso fue más fácil que atropellar a un ciervo.
Somos de
la Fiscalía Oriental.
- ¿Por qué estás aquí?
- Siéntate, por favor.
-Capitán, ¿por qué está esta gente aquí?
-Tenemos una orden de allanamiento.
- ¿Qué pasa? ¿Por qué estás aquí?
- No toques.
Yeom Tae-su testificó
que usted aceptó sobornos de él
en el curso de la investigación de drogas.
Kang Su.
Hola, Kang-su.
Vine a darte algo de beber.
¡No me toques, idiota!
Las venas se marcan mejor
cuando te tensas.
¡No! ¡No!
¡No! ¡No lo hagas!
¡Aquí viene!
La actriz estrella en ascenso Eom Su-jin
ha sido arrestada por cargos de drogas.
Eom está acusado de consumir
metanfetamina en un hotel de Seúl.
y fue detenido hoy.
- Kyeok-hyeon.
- Sí, jefe.
-Haz una copia de esto.
-Claro.
Oh querido.
Mi turno llegó rápido.
Te dije que te mataría
si alguna vez te volvía a ver.
Kang-su, eres un hijo de puta.
¡Levantate, hombre!
Por favor, no...
Lo lamento...
Lo siento--
Estás completamente jodido ahora.
Esa gasolina apesta.
Sin comida. Lo mantienen con metanfetamina
durante un mes y luego lo desechan.
¡Bienvenidos, déjenme mostrarles el interior!
3 MESES DESPUÉS
- ¡Bienvenido!
- ¡Hola!
—¡Saludos! Por aquí, por favor.
—¡Saludos!
¡Basta, tu actitud está totalmente equivocada!
¿Crees que un adicto
se da cuenta de que es adicto?
¡Chang-rak!
Ese tipo está gritando otra vez.
- Maldita sea...
- Compruébalo.
Dejar la metanfetamina es más difícil que conseguirla,
idiota.
Tengo que irme.
ÁREA RESTRINGIDA
Joder, en serio.
¿Creías que dejar la metanfetamina era fácil?
Chang-rak...
¡Un golpe, por favor!
Sólo un golpe.
¡Hijo de puta!
- ¡Abre esta puerta!
- ¡Qué carajo!
Un golpe. ¡Solo un golpe!
¿No comiste otra vez?
¡Dijiste que querías renunciar!
La comida sabe a arena ¿verdad?
¡Pero necesitas comer
para empezar a sentirte mejor!
Cuando intentas dejar las drogas,
ves cucarachas, arañas y mierda.
Tomar un golpe.
¡Maldito seas!
2938.
1104.
Y 7 MESES DESPUÉS
Si revisas los datos de ubicación
de mi teléfono,
Verás que nunca conocí a Yeom Tae-su,
quien supuestamente me sobornó.
Por último, una pregunta para el fiscal
que me mantiene aquí desde hace un año.
¿Puedo investigarlo y arrestarlo
únicamente con base en una reclamación?
¿Hecho por un criminal
con ocho condenas por drogas?
Ahora anunciaré el veredicto.
El acusado, Oh Sang-jae, queda absuelto.
Nos vemos en la Corte Suprema.
¡Hye-in!
¡Papá se va a casa!
Lo hiciste bien
Debe haber sido difícil para ti.
PARK HYEON-SUK - PORTAVOZ
DE YOON SEONG-HYEOP
Soy Park Hyeon-suk
del Partido del Pueblo Creativo.
Veo.
Un momento.
- Sigue adelante.
- Eres tan adorable.
¿Sí?
Has leído la carta que te envié,
¿no?
Entiendo que estabas
en el incidente del Hotel Laura Hill
el año pasado.
Hablemos de ese día.
Mis disculpas.
Escuché que hay un vídeo
grabado de ese día.
¿Podemos hablar de ello?
El hijo de Cho Sang-taek también estaba allí, ¿verdad?
- ¿Qué es exactamente lo que quieres saber?
- No seas así.
Terminó así porque creyeron
en las afirmaciones infundadas de algún drogadicto.
- ¿No es eso lo que deberías investigar?
- Basta.
Vamos.
- Candidato núm. 1, Cho Sang-taek!
- Candidato n° 1...
Señor.
Adelante.
Sí, conozco a Park Hyeon-suk.
Ella es la portavoz.
No hace falta que respondas.
Simplemente no te vean.
No. Yo me encargaré de ello,
así que déjalo por un mes y mantén un perfil bajo.
¿No lo entiendes?
Sí.
Está bien. Nos vemos en Eclipse
antes de que te vayas.
Este cabrón simplemente no escucha
y simplemente sigue ladrando.
Este pedazo de mierda inútil.
Oí que preguntaste por mí.
Disculpa la tardanza.
No llegas tarde en absoluto.
Tienes derecho a llegar tarde.
Eres un fiscal famoso.
Tarde o no, lo que sea.
Pero esta mujer. ¡Park Hyeon-suk!
Las elecciones están a menos de un mes de distancia,
y ella está husmeando en
el trabajo y en las casas de mis amigos.
Charlando sobre el caso de Laura Hill
de hace un año.
DENIGAN ORDEN DE ARRESTO PARA
HIJO CONSUMIDOR DE DROGAS DE CANDIDATO PRESIDENCIAL
¿No puedes hacer algo por ella?
Park Hyeon-suk es una ex periodista,
por lo que puede ser tenaz.
Se centra en unos pocos hechos
y los convierte en una narración.
¡Ey!
Deja de andarte con rodeos.
¡Sólo dime qué vas a hacer
al respecto, viejo!
No me grites. Acabo de llegar.
Dame tiempo para pensar.
Un minuto.
Esto es lo que sugiero:
El presidente Kang Myeong-cheol,
quien está encarcelado por fraude contable,
es un ex alumno de secundaria
del candidato Yoon.
El fondo electoral total entregado
al lado de Yoon es de diez mil millones de wones.
Inicialmente fueron tres mil millones en efectivo,
incluidos dólares.
Una semana después, cinco mil millones de yenes,
y finalmente, tres mil millones en efectivo
y tarjetas de regalo.
¡Señor Kang Myeong-cheol!
- ¡La última cifra es dos mil millones!
- Lo siento.
¡Tres, cinco y luego dos!
Está confundiendo dos y tres.
Señor presidente, por favor, siéntese aquí.
Estoy tratando de ayudarte
a volver a gestionar tu empresa,
Así que pon tu historia en orden.
Esta es tu línea de vida.
Dirá que la mula era Park Hyeon-suk.
¿Eso serviría?
¡Él realmente es un asesino!
¡Qué genio!
Mierda, por eso te amo, Kwan-hui.
Está bien, hablaré con papá sobre esto.
Cuida bien a tus amigos,
mantenlos con correa.
- No arruines las cosas en el último minuto.
- Oh, vamos.
Todo el mundo se marchará el sábado,
así que tenlo en cuenta.
También,
No te involucres
más con drogadictos como Yeom Tae-su.
Confiar en los distribuidores sólo tendrá consecuencias contraproducentes.
No te preocupes por eso.
Soy Superman, así que está bien.
¡Únete a mí y lo haremos realidad!
¡Vamos todos!
¿No parecen todos
miembros de una secta?
Como si todos estuvieran drogados con algo.
- ¡Dale Sang-taek!
COMPRUEBE LA CINTA NEGRA
DEBAJO DE LA UNIDAD EXTERIOR
¿AYUDAS CON LA INYECCIÓN?
NO EN PERSONA
ENVÍA DEPÓSITO Y RECIBE UNA GOTA
TAL VEZ ENCUENTRE A ALGUIEN MÁS Y
ALGUNO INCLUSO SE OFREZCA A PASAR EL RATO.
MUCHOS DE ELLOS CORREN
A LA POLICÍA PARA DELATARLOS
ESTE ES MI BRAZO, PAGARÉ EXTRA
¡Adelante!
¿Erica?
Nada mal.
Relajarse.
Sé amable.
Tienes venas limpias.
Mis venas están bien, así que simplemente hurga en cualquier lugar.
- Hola.
- ¿Si?
-¿Cuál es tu dosis?
-Dos.
¿Dos?
Eso es mucho.
No es gran cosa...
¡Maldita sea!
- ¿Es su primera vez en esta sala, señor Song?
- Sí, señor fiscal.
Los casos sensibles se posponen
-Durante la temporada electoral.
-Correcto.
Pero este está ligado a un caso candente.
Mírame, olvidándome
incluso de ofrecerte una bebida.
Estoy en todas partes estos días.
Los casos calientes deben enfriarse al aire libre.
¿Qué?
¿Se trata
del presidente de Haesin, Kang Myeong-cheol?
Escuché que prácticamente
viaja aquí desde el centro de detención.
¡Eres muy agudo, realmente lo eres!
Lo que pasa con el presidente Kang es que,
Malversó diez mil millones.
Se canalizó
a la campaña del candidato Yoon.
Y Park Hyeon-suk hizo la entrega.
Tenemos el libro de contabilidad que detalla
las transacciones e incluso su confesión.
Pero sacar a los jugadores del juego
Estar tan cerca de las elecciones
parecerá muy sospechoso, ¿verdad?
Dame la fuente
y empezaré a hablar.
Este caso se saldrá de control.
¿Podrás mantener el ritmo?
Soy muy bueno con las panderetas.
Éste no es el
trabajo de pandereta habitual, amigo mío.
Señor Song, ¿cuántos años lleva usted
informando desde aquí?
Ya han pasado cuatro años, señor fiscal.
Deja de llamarme "Fiscal".
Cuatro años después, ya eres prácticamente de la familia.
Simplemente llámame "hermano".
Las 21ª elecciones presidenciales se
celebrarán en menos de dos semanas.
La última encuesta de SBC muestra...
- Come.
- Adelante, señor.
...la brecha entre los candidatos
Cho y Yoon se ha reducido,
haciendo que la elección sea un partido muy reñido.
En comparación con la encuesta
realizada hace diez días...
¿Por qué no entras?
¿Quieres un cigarrillo?
Maldita sea, me voy tras las rejas.
¿Has investigado a Yeom Tae-su?
O bien se ha escondido
o ha huido al extranjero,
Ha permanecido en silencio radial durante más de un año.
Necesito encontrar a ese bastardo
y llevarlo a juicio.
Vendí mi casa para pagarle al abogado
un anticipo de 100 millones.
Si pierdo en el tercer intento,
Tendré que criar a Hye-in
en un estudio alquilado.
Dame a Jong-su y un chico capaz.
¿Quién es bueno entre los novatos?
De todos modos, es probable que ganes el juicio.
Si siguen husmeando,
los fiscales perderán el control.
¿Por qué la policía siempre tiene que
andar de puntillas ante los fiscales?
¿Cómo no hacerlo
después de lo que te hicieron?
Apóyenos en el papeleo
hasta que termine el juicio.
Ahora soy capitán,
y si sales al campo,
a los niños no les gustará.
Dios mío, lo siento.
Hijos de puta. ¿Están llenos?
¡Ey!
¡Lee Kang Su!
¡Mucho tiempo sin verlo!
¡Tienes agallas al aparecer aquí!
¡Qué bueno verte! ¡
Tenemos mucho de qué ponernos al día!
¿Quieres esposarte tú mismo
o lo hago yo?
Si empiezas con esposas,
No podemos tener una conversación civilizada.
He venido a ayudarte.
¿A quién intentas engañar?
¡Escúchame!
¡Solo escucha!
¿Dónde está Yeom Tae-su?
Me tendiste una trampa, ¿verdad? ¡
Le ordenaste a Yeom Tae-su que lo hiciera!
¡Dije, escúchame!
Tú y yo. A ambos nos tendieron una trampa.
¡No le ordené a Yeom Tae-su
que te preparara, cabrón!
¿Y entonces quién lo hizo?
Detective Oh.
No es como lo esperaba
¿Pero ni una sola disculpa?
Estoy decepcionado.
Te has convertido en un completo adicto.
Sí, todo gracias a ti.
Cuando me liberaron,
sólo los drogadictos se acercaron a mí.
¡Maldita sea, eso duele!
Yeom Tae-su me prendió fuego las piernas
y me inyectó drogas.
Joder. Mis dos piernas se estaban derritiendo.
Pero estaba tan drogado después de un golpe que
no sentí el dolor.
Me mantuvo drogado durante un mes.
Detective, quieres atrapar
a ese bastardo, ¿verdad?
Soy...
Me muero por verlo.
Al menos el motivo es sólido.
Me preguntaste quién era.
Cho Hun.
El chico que mira su teléfono. Ese es él.
Hijo del candidato presidencial
Cho Sang-taek.
Me hizo adicto.
Apuesto a que incluso el fiscal Gu
se asustó por esto.
De entre todas las personas,
Resulta que es el hijo
de un destacado candidato presidencial.
Un soplón que trajo un caso delicado,
una actriz que estaba en el lugar,
y un oficial de la Unidad de Narcóticos
que estaba investigando el caso.
Acabó con
los tres alborotadores de una sola vez.
Entonces,
Derrotarás a un fiscal jefe
¿Y el hijo
de un candidato presidencial destacado?
¿Cómo?
Yo tenía una bomba nuclear.
¡Bueno, vamos!
El vídeo que filmé en el Hotel Laura Hill
cuando atraparon a Cho Hun con las manos en la masa.
¿Donde está ahora?
Es...
en posesión de Yeom Tae-su.
¿Y dónde está ahora?
Está exportando
metanfetamina norcoreana de primera calidad a Japón.
Kim Hak-nam en Incheon
tenía el derecho exclusivo sobre él,
Pero Yeom Tae-su me lo arrebató.
TAKESHI YAMAMOTO,
TRAFICANTE DE DROGAS JAPONÉS
Una recompensa por deshacerse de nosotros.
Hay una manera de sacarlo de su escondite.
Si interceptamos su droga
durante el transporte,
Él vendrá arrastrándose.
Cho Hun organizará una fiesta este viernes.
La lista de invitados incluye
a los sospechosos habituales, incluyéndome a mí.
Es una oportunidad única.
El sábado, todos volarán.
Filmaré a Cho Hun estando drogado allí.
Esa será la evidencia irrefutable
para derribarlo.
Son tres contra tres.
Enfrentémonos uno a uno, de frente.
Yeom Tae Su.
Fiscal Gu.
Cho Hun aquí.
Está bien.
Salí después de arrestar a Yeom Tae-su,
Ustedes dos se encargan del resto, ¿entiendes?
Dejar las drogas es difícil.
¿Crees que fue fácil para mí?
¿Por qué me preguntas?
¡No lo sé!
¿Qué carajo estoy haciendo con los drogadictos?
¡Bueno!
¿Un apretón de manos? ¡Vete a la mierda!
Está bien, tienes ese espíritu de lucha.
¡Tres kilos de anguila para la Mesa Siete!
¡Tres kilos!
¿Tres kilos?
Tres kilos de metanfetamina, son 700 millones
por kilo. Un total de 2.100 millones.
- ¿Estoy en lo cierto?
- Oye.
-Ese cuchillo...-
¿Quién eres?
- ¡Hak-nam!
- ¡Mierda!
Hemos venido a rejuvenecer.
¡Pedazo de mierda!
¡Mi pierna!
¿Por qué un punk delator me haría un favor?
Detective, ¡estamos
en el negocio de distribución!
Si revelamos toda la cadena,
no podrán seguir viviendo.
Todos ellos son mis chicos también.
Come y sigue tu camino.
- ¡Cierto!
- ¿Sí?
Yeom Tae-su realmente te asustó, ¿eh?
Tráfico de drogas, contrabando,
jefe de una red de drogas...
¿Debería esposarte a ti o a Yeom Tae-su?
¿Yeom Tae Su?
Yeah, Yeom Tae-su!
Siéntate de nuevo.
Yeom Tae-su, el hombre
que te obligó a exiliarte.
Estoy hablando de ese bastardo.
¿Le puedo ayudar en algo?
Cuéntame
cómo funciona la metanfetamina azul de Corea del Norte.
que se importa a través de China
llega a Yeom Tae-su.
¿Donde esta?
PUERTO DE INCHEON
Cuando mis hijas traen mercancías
de China a Incheon,
Se transportan a la fábrica
y se empaquetan cuidadosamente.
Luego, el camión de pescado vivo de Yamamoto
llega desde Japón a nuestra fábrica.
El camión lo conduce
uno de los chicos de Yamamoto.
y uno de los hombres de Yeom.
Cargan el camión con anguilas y metanfetamina,
y conducir directamente a Busan
para encontrarse con Yeom Tae-su.
Es una ruta directa,
pero solo hacen una parada.
En el restaurante de pescado Yeongsin,
cerca de Sujeong-dong, Incheon.
El conductor japonés no se cansa de comer
su estofado de pastel de pescado.
¡Oishii!
¿Cuando?
Llegarán
en un ferry el viernes por la mañana temprano.
La habitación donde trabaja el presidente de Haesin Construction,
Kang Myeong-cheol.
Entregó cinco mil millones en efectivo a
Park Hyeon-suk del Partido del Pueblo Creativo
¿Es ésta, la Sala de la Máscara de la Novia?
SALA DE MÁSCARAS DE NOVIA
PARK HYEON-SUK RECIBIÓ
5 MIL MILLONES PARA LA CAMPAÑA DE YOON
Aquí es donde el presidente Kang
le entregó el dinero a Park Hyeon-suk.
y los fiscales revelaron que
El dinero financió
la campaña de Yoon Seong-hyeop.
Se han bloqueado todas las señales
en esta cámara.
Con esta funda será indetectable.
¿Cómo es?
Nada mal.
Si se siente demasiado peligroso, retírese
y llámeme si sucede algo.
Creo que dijiste
algo parecido hace un año...
¡Ey!
En aquel entonces, yo...
No te disculpes
No estoy listo todavía
Y déjenme dejar una cosa clara.
Estoy haciendo esto porque quiero.
¿Listos? ¿Listos?
Una vez que obtengas el material, envíame un mensaje de texto.
Concéntrate únicamente en tus propias tareas, ¿de acuerdo?
- Sí.
- ¡Adiós!
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¿Tienes miedo?
¿Asustado? ¡Por supuesto que no!
¡Vamos!
¿Crees que este plan funcionará?
Depende de
lo bien que sigas el ejemplo de Su-jin.
¿ Un soplón fracasado
me está predicando ahora?
Los drogadictos no tienen modales
ni respeto por la jerarquía.
¡Por Dios, te dije que renunciaba!
Deja de llamarme drogadicto, ¿de acuerdo?
Si pudieras dejarlo así como así, ¿
podrías llamarlo una droga?
Eres un drogadicto.
Hay una manera de dejarlo...
¡A la mierda, olvídalo!
¡Simplemente ponte el cinturón de seguridad!
Maldita sea, ¿dónde diablos está el cinturón de seguridad?
Gran trabajo en equipo. Estamos muy jodidos.
RESTAURANTE DE PESCADO YEONGSIN
MERCADO DE PESCADO DE INCHEON
VIERNES
¿No sería más fácil agarrar
a esos bastardos y destruirlos?
¿Qué es?
Necesitamos conseguir los bienes primero, ¿de acuerdo?
Después de eso, atrapar a Yeom Tae-su
será pan comido.
Una vez que se da cuenta de que su escondite ha desaparecido,
se pondrá furioso y vendrá corriendo.
¡Está bien, te escucho!
Simplemente manténte alerta.
¡Tienes diez minutos!
¡Manténgalo bajo!
Maldito drogadicto.
Hola, Su-jin.
¿Sabes que hay
muchos centros de rehabilitación en el extranjero?
Pero no tenemos eso aquí.
Deberíamos empezar uno.
Encuentra un lugar pintoresco en el extranjero y
enciérralo bien.
Cobrar diez millones por cabeza
y, ¡boom!, ¡una mina de oro!
Los drogadictos no pueden permitirse el lujo de dejar las drogas.
Oye, ¡te acogeré gratis!
Necesitas a alguien a tu lado para dejarlo,
¿lo sabes?
Te traemos comida adecuada, te animamos...
Hay tanto por hacer
¡Bajar!
¿Qué? ¿Qué es?
Jefe, ¿qué le trae por aquí?
Ese maldito bastardo.
Necesito un poco de sopa para la resaca.
-Vamos adentro, señor.
-Claro.
¡Tienes que decirme qué está pasando!
¿Qué es?
¿A dónde diablos se fue?
¡Debería habérmelo dicho antes de hacer cualquier movimiento!
Un momento por favor.
- Necesitaré revisar tu bolso.
- ¡Déjala entrar!
¡Sube rápido!
Ya está todo listo
Jefe, la mercancía está buenísima.
Incluso guardamos las sobras.
Los japoneses estarán
en el puerto de Gamcheon, muelle tres.
Oishii.
Di "delicioso" en coreano.
No hables japonés, imbécil.
¡Yeom Tae Su!
Es muy bueno verte, idiota.
Tenemos que ponernos al día, ¿no?
Póntelos, idiota.
¿Por qué hacéis las cosas tan complicadas?
¡Chotto mate!
¡Hijo de puta!
- Yeom Tae-su!
- Gun!
¡Toma su arma!
¡Pistola!
¡Consigue su arma!
¡Toma su arma!
¡Oh, los productos!
¿Por qué están las anguilas en el suelo?
¿Qué es ese sonido?
¡Lee Kang-su, idiota!
¡Muere, hijo de puta!
Yeom Tae Su.
¡Maldito bastardo!
Mierda... Detective.
¿Esta permitido hacer esto?
¡Mierda!
¿Dónde está el vídeo? ¡Escúpelo!
El reloj...
¡Está dentro del reloj!
Salid.
Vamos.
¿Qué tal si te ponemos en la televisión?
Cuida de él.
Por supuesto, señor.
¡Detener!
Eso es todo por el adelanto.
Las imágenes de Su-jin serán el evento principal.
Tenemos algo.
- Ella lo hizo.
- ¡Está bien!
Vamos a empezar.
¡Bueno!
¿Es la fiscalía?
Quisiera denunciar un tráfico de drogas.
Déjame preguntarte una cosa.
Fue el fiscal Gu quien te ordenó
convertirme en un drogadicto, ¿verdad?
¿Debería matarlo?
Tienes que tener cuidado con lo que dices.
¡Eres un comerciante,
entonces debes tener algunas sobras!
¿No?
Un soplón que se atrevió
a conspirar con un fiscal.
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
¿Puedes comentar sobre la confesión
del presidente de Haesin, Kang?
¿Es cierto que
se malversaron diez mil millones para el candidato Yoon?
Nunca he recibido dinero
del presidente Kang Myeong-cheol,
Entonces, ¿cómo pude entregárselo
al candidato Yoon?
¿Sí?
Señor.
Hemos recibido una pista relacionada con drogas.
La ubicación es un yate
llamado Eclipse en Seoul Marina.
- ¿Eclipse?
- Sí.
Eso es parte de nuestra operación,
así que no envíen a la Guardia Costera.
Podría arruinarlo todo.
- ¡Siéntese!
- Señor, ¿qué es todo eso?
Lo arresté con las manos en la masa
por tráfico de drogas, ¡5 kilos en total!
Yo mismo tomaré la declaración más tarde, ¿entendido?
¿Adónde vas?
Está causando problemas otra vez.
¿Eh? Creí que tu papel terminó
tras el arresto de Yeom Tae-su.
Necesito asegurarme de que
Su-jin salga sano y salvo.
Arranque el coche.
¡Silencio! ¡Silencio! ¡Dije silencio!
Están todos muy drogados.
¿Qué dijeron?
Alguien puede estar atrapándote,
así que sal de ahí ahora.
¡Ahora mismo!
¿No dijiste
que bloqueaste a la Guardia Costera?
Saben el nombre del yate
y su ubicación exacta, ¡así que date prisa!
UNIDAD NARCO BAGRE
- Sí,
señor,
El detective Oh trajo a Yeom Tae-su.
¿El detective Oh trajo a Yeom Tae-su?
Sí, parece que
estaba trabajando con Lee Kang-su.
¿Lee Kang Su?
¿Estás seguro de que era Lee Kang-su?
¿No te equivocas?
No lo soy.
Lo revisé solo para asegurarme.
y parece que Eom Su-jin
también está del lado de Lee Kang-su.
Ya sabes, la actriz
que fue pillada en Laura Hill.
Los tres están juntos.
Lee Kang Soo, Eom Soo Jin
y Oh Sang Jae.
Entonces, Eom Su-jin está en el yate.
No hagas llamadas como un tonto
cuando vueles.
- Usa Telegram. ¿De acuerdo?
- Sí, está bien.
Hola, Su-jin.
No te comuniques con nadie
hasta que terminen las elecciones.
Entiendo.
¿Me estás tomando el pelo?
No me des una respuesta a medias.
Respóndeme.
FISCAL JEFE GU KWAN-HUI
Maldita sea...
No vayas por ahí actuando como un drogadicto.
causando problemas innecesarios.
Eso no sucederá.
¡Oye, mueve el coche! ¡Muévete!
Vamos, rápido.
¿Estás con Eom Su-jin?
- ¡Lo hice!
- ¡Buen trabajo, joder!
Kang-su, ¡estamos de regreso!
Nos vamos de Yeouido ahora.
- Mantén el vídeo a salvo.
- ¡De acuerdo!
Pon Su-jin es.
¿Qué está sucediendo?
¡Quita tu cara!
- ¡Sólo habla por teléfono!
- ¿Por qué?
- Vamos, hablemos cara a cara.
- Bien hecho.
Dijiste que derribarías a Cho Hun.
Cumple tu promesa.
Le haré pagar por lo que te hizo.
Bueno.
Ponte Emperador de Jade.
¿Y ahora qué?
Mírame.
El trabajo está hecho. No hace falta una reunión presencial.
Estoy conduciendo. ¡Sujeta el teléfono!
¿Contento ahora? Aquí.
¿No tienes nada que decirme?
Escuchemos una disculpa formal
delante de todos.
¡Hazlo ya!
Llorar y suplicar
tampoco estaría tan mal.
Solo dilo, ¿cuál es el problema? ¡Dios mío!
¡Por el amor de Dios...!
Lo siento.
Te hice algo terrible.
Olvídalo. Eso es lo que...
¿Hola?
¿Porque se cortó?
¡Escuchar!
¿Hola?
- ¿Hola?
-Dale...
Llama de nuevo.
Chang-rak...
¡Que alguien llame al 911!
Ayúdame...
¿Estás bien?
Por favor ayuda...
Ayúdame...
¿Puedes oírme?
Señor, espere, ¡no puede entrar ahí!
¡Alto! ¡Es peligroso!
- ¡No, por favor no!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Suéltalo!
- ¡Es peligroso!
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Por favor, cálmate!
Vamos a dejarlo todo.
No hay nada bueno en que un policía
trabaje con un soplón durante demasiado tiempo.
Conseguiste a Yeom Tae-su como querías.
Así que vete ahora.
¿Y tú?
¿Qué vas a hacer?
Publicaré el vídeo en línea.
y salir de este país de mierda.
Entonces, ¿se acabó?
¿Esto es todo?
No antes de disculparme con Su-jin.
¡Para tu amigo también!
Acabemos con Cho Hun tal como quería Su-jin.
Y vincular también al fiscal Gu.
¿Cómo podemos hacer eso sin nada sólido?
Vamos a hacer un poco de chivateo real.
Hola, Kwan-hui.
¿Comiste?
He perdido el apetito.
Lee Kang-su y Oh Sang-jae
aparecen en el registro de llamadas.
Son esos dolores de cabeza, ¿verdad?
Eso parece.
¡Te jactabas
de que todo estaba bajo control!
Mierda...
¿Es tan difícil limpiar la mierda
sin dejar rastros?
No es difícil...
No es nada difícil, pero sigues...
¿Podrías por favor quedarte en silencio?
¿Es eso tan jodidamente difícil?
Kwan-hui, ¿te has vuelto loco?
¿Quién está enojado, eh?
Hay noticias y chismes
que revuelven los ánimos todos los días,
¿Y tuviste que causar más problemas?
Señor Cho, míreme.
Un fiscal coreano
Puede hacer o deshacer a un presidente.
¡Caray!
De todos modos, me encargaré de esto.
Limpio y ordenado, sin ningún rastro.
¿Qué diablos le pasa?
Así que tú eres el jefe aquí, ¿eh?
Un chico guapo.
¿Qué tal si te ponemos en la televisión?
SIN IDENTIFICADOR DE LLAMADAS
Ha pasado un tiempo.
¿Has estado bien?
Te ves genial.
¿Sí?
Tú también. ¿Ha pasado un año?
Ver ese vídeo me trajo recuerdos.
¿Entonces lo tenías?
Déjamelo. No te importa nada.
- Que te jodan.
- ¿Qué dijiste?
Eres un cabrón.
¿Por qué debería dártelo?
Si lo hubieras pedido amablemente entonces,
Te lo hubiera dado.
Kang-su, amigo.
Creo que estás muy equivocado.
Si esto es lo que pasó hace un año,
hablémoslo.
No fui yo.
¿Habría pedido algo así?
¿Ordenado?
¿Qué ordenaste?
Hablas como si supieras lo que te ordenaron.
Me dijiste que no consumiera drogas.
¡Dijiste que eras mi maldito hermano!
¿Y le clavas una aguja a tu hermano?
¿Crees que estudié muchísimo?
Sólo para pasar mi vida
¿Persiguiendo a drogadictos como tú?
¡Bastardo!
No sé qué clase de tonterías
estás haciendo ahora mismo,
pero detente.
¿De lo contrario me matarás también?
Soy capaz de ello ¿no crees?
Ya viste cómo manejo las cosas.
Bueno.
Entonces esperen con ansias
lo que haré a continuación.
y lo que desataré muy pronto.
La próxima vez que nos encontremos será en el infierno.
Maldito idiota.
Ay, vaya. Primera vez en Seúl en mucho tiempo.
Deberías haber matado a Yeom Tae-su.
¿Por qué entregárselo al Emperador de Jade?
El envío de droga de Yeom Tae-su
destinado a Yamamoto...
Lo intercepté.
¿Cuántos?
Veinticinco.
Yamamoto lo va a matar seguro.
Ese tipo tiene un temperamento terrible.
Un gran fajo de billetes por kilo,
25 dólares en total.
Es una ganga.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Consígueme un barco a China para dos pasajeros.
¿El otro es para el Emperador de Jade?
Oye, ¿qué están haciendo ustedes dos?
Vamos a hacerle una trampa
al fiscal Gu y nos iremos.
¿Fiscal Gu? ¿Gu Kwan-hui?
¿Estas drogado?
Guarda esos éxitos para ti.
Prepara el dinero y el barco.
Y estoy completamente sobrio.
¿Cómo está el niño?
Tomará algún tiempo.
No te preocupes.
Lo lamento.
Vamos a movernos.
¿Debo preparar el dinero?
Espera. ¿No oyes mis engranajes girar?
Aquí es donde está Ko Chang-rak,
El que murió ayer,
vivía con Kang-su.
Solo necesitamos encontrar el vídeo
que tiene Lee Kang-su.
Hace tiempo que no viene.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Joder, esto se siente extraño.
Debería haberlo encerrado esa noche.
¡Señor!
¿Sí?
- Por favor atienda esta llamada.
- ¿Quién es?
Estoy justo detrás de Lee Kang-su.
Quiero ayudarle
y dejar una buena impresión señor.
Parece que quieres algo de mí.
Yeom Tae-su, señor.
Sabes que él tomó mi lugar, ¿verdad?
Dame la ubicación de Lee Kang-su.
Se dirige
a la asambleísta Park Hyeon-suk
entregar un vídeo y una grabación
que contenga su voz.
YOON SEONG HYEOP
Me voy.
Ríndete. No hay tiempo.
Seguiré adelante y dejaré todo listo.
Esta es nuestra única oportunidad. No la desperdicies.
Todo saldrá bien.
No seas cobarde.
¡Ey!
- Candidato n°2, Yoon Seong-hyeop!
¡Candidato número 2, Yoon Seong-hyeop!
- Candidato n° 2, ¡Yoon Seong-hyeop!
- ¡N° 2!
- Candidato n°2, Yoon Seong-hyeop!
- ¿A dónde vas?
- No puedes ir más lejos.
Soy el detective Oh Sang-jae
de la Unidad de Narcóticos.
Tengo algo que entregarle
a la Sra. Park Hyeon-suk.
Lo transmitiremos para usted.
No, debo dárselo yo mismo.
No puedes ir más lejos.
¡Señorita Park! ¡Señora! ¡Señora!
¡Soy yo, Oh Sang-jae!
¡Agarralo!
¡Señorita Park Hyeon-suk!
Señor Oh Sang-jae, está arrestado
por violar la Ley de Control de Narcóticos.
- Señora, soy yo, ¡Oh Sang-jae!
- ¡Cállate!
¡Fiscalía!
Lee Kang-su no estaba allí.
Seguro que hiciste muchas copias,
detective Oh.
Sí señor, hice muchos.
Voy a difundirlo
por todo el país.
¿Dónde está Lee Kang-su?
Ya se fue de la ciudad.
Se acabó lo nuestro.
El tercer debate presidencial de esta noche,
organizado por la Comisión Electoral Nacional.
Se espera que se centre en
Acusaciones de tráfico de drogas contra el hijo del candidato Cho Sang-taek
.
¿Vas a publicar esto?
Tú mismo lo dijiste,
"Los casos calientes deben enfriarse al aire libre".
Aún así, esto es demasiado caliente.
¿Por qué? ¿Asustado?
Hermano, ¿estás cambiando de bando?
Un fiscal investiga
cuando hay un delito ¿no?
Lo mismo aplica para los periodistas.
Buscan la verdad.
No tomas partido
Señor, necesita entrar.
¿Por qué?
Ha surgido algo urgente.
Por favor, entren por ahora.
El rostro de Cho Hun
ahora ha sido identificado claramente.
Si se confirma su consumo de drogas,
es sólo cuestión de tiempo...
¿Qué demonios, fiscal Gu?
¿Una citación?
¿Estás loco?
Intente ver el panorama general aquí.
Kwan-hui, hermano.
¿Qué carajo estás haciendo?
Señor Cho, entre voluntariamente.
De lo contrario, vendré
con una orden de arresto.
¿Qué?
Ese maldito bastardo.
Señor Song.
Cho Hun vendrá en persona.
Avisen a la prensa.
El caso ha sido asignado
A la Tercera División Anticorrupción del Fiscal Jefe Gu Kwan-hui .
- Mierda...
- Aparecerá el señor Cho Hun
en la
Fiscalía del Distrito Central a las 21.00 horas de esta noche.
Fiscal Gu...
Ese es Gu Kwan-hui para ti.
Ambos estamos investigando crímenes,
Así que podríamos haberlo hablado
si hubiera habido malentendidos.
¿Tenemos que llegar tan lejos?
Aquí está el formulario
para desestimar su caso.
Una vez que envíe esto por fax al tribunal,
Se mantendrá la sentencia absolutoria del segundo juicio .
Entonces podrás continuar
tu carrera policial, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Ya sabéis de qué se trata.
Kang-su tiene tanto el original
como las copias, ¿verdad?
¿Dónde está ese bastardo ahora?
¿Puedes permitirte el lujo de mantener la calma y sonreír?
¿Tu hija tiene unos seis años?
Es muy linda.
Seamos civilizados al respecto
antes de que las cosas se vuelvan crueles.
Deberías proteger a tu familia, ¿no?
¿Qué estás haciendo?
¿Podrías mirar hacia arriba allí?
Estoy ante la
Fiscalía del Distrito Central.
El último debate presidencial
tendrá lugar esta noche.
Cho Hun, el hijo de
Cho Sang-taek del Partido de la Unidad del Futuro, ha llegado aquí.
para una prueba de drogas voluntaria.
Te llaman el "Drogadicto Nacional",
¿cómo te sientes?
¿Admite usted los cargos?
Señor Cho Hun, ¡un comentario!
- ¿Admites los cargos?
- ¡Una palabra, por favor!
Podría haber venido a través
del estacionamiento subterráneo.
¿Qué es esto, un circo?
¿Dónde está Gu?
Ten cuidado como te diriges a él.
Es bastante desagradable de escuchar.
¿Vas a quedarte allí?
¿Has pensado alguna vez en ello?
—Déjame fumar un cigarrillo.
—Sí, claro. Toma.
Envíe el fax primero.
¿Debo?
Toma, envíame este fax.
Sí, señor.
Aquí tienes.
¿Es esto seguro?
Trabajo bueno.
Hola señor.
Encuentra a Lee Kang-su aquí.
No hace falta que lo traigas.
¿Lo entiendes?
¿Podrías darte prisa?
El abogado puede quedarse aquí.
¿Por qué?
¡Él todavía puede verte por dentro!
¡No es como si tu abogado
fuera a mearse por ti!
Vamos, no estás cagando.
Utilice el urinario donde pueda verle.
¡Mierda!
¡Gu Kwan-hui, bastardo!
¡Qué giro de trama!
Señor Oh Sang-jae.
Vive tranquilamente una vez que estés fuera.
Aunque viva tranquilamente...
No estoy seguro de que el mundo se calme.
Ahí vas de nuevo,
parloteando
cuando no sabes nada mejor
El señor Park y yo nos encargaremos del informe,
así que quédese aquí y descanse un poco.
Gracias por su arduo trabajo.
Gracias.
Por cierto ¿de quién era esa orina?
Es del
hijo de secundaria de nuestro jefe de sección.
Quedará muy limpio.
La prueba saldrá negativa,
no hay evidencia de consumo de drogas.
Publicaremos esto como noticia de última hora
inmediatamente después del debate.
Emitiremos una orden de arresto
contra Park Hyeon-suk mañana.
Dentro de una semana será el día de las elecciones.
Para entonces, será imposible
para el grupo de Yoon reaccionar.
Es usted realmente increíble, señor.
Espera, sobre ese chico Song...
- ¿El reportero, Song?
- Sí, él.
Tengo muchas ganas de destrozarlo.
¿Qué hago?
No hay necesidad de eso.
De todos modos no podrá continuar
su carrera.
Distribuir material de archivo contra
la voluntad de alguien viola
Artículo 14 de la
Ley de Sanción de la Violencia Sexual y es punible
con hasta 7 años de prisión
o una multa de hasta 50 millones de wones.
La ley se encargará de él por usted.
Sólo porque le permiten estar aquí,
él piensa que es fiscal.
¡Buenas noches!
- ¡Fiscal General!
- Hola.
- Hola, Kwan-hui.
- Buenas noches, señor.
Me disculpo por las molestias.
No es como si alguien hubiera muerto.
¿Te citaron por unas drogas?
Disculpe por causar tanto alboroto, señor.
Acabo de hablar con tu padre
y lo tranquilicé.
Aquí todos somos familia.
Esta fue una gran victoria.
De ningún modo, señor.
Gracias señor.
Cuando su padre dirigía
la Unidad de Investigación Especial 1,
Aprendí mucho de él.
¡Me regañaron mucho
por ser malo en las investigaciones!
Ya casi estamos allí.
Ahí está el cabrón.
-La comida está buena.-
¿Verdad, señor?
Lo siento señor, pero mi papá está en la televisión ahora,
¿podriamos encenderlo?
¿Puedo encender el televisor?
¡Vamos, miremos todos!
El debate está abierto ahora.
El siguiente es el candidato Yoon Seong-hyeop.
No olvides que debes dirigir las preguntas
al menos a dos candidatos.
Mi pregunta es para el candidato Cho Sang-taek.
- Kwan-hui.-
Sí, señor.
¿Cuándo anunciarán
los resultados de la investigación?
Planeo hacerlo justo después del debate.
El momento oportuno es siempre crucial
Lo tendré en cuenta, señor.
Oh Dios, su futuro parece brillante.
Si se confirma que mi hijo consumió drogas,
Yo, Cho Sang-taek,
se retirará inmediatamente
de la carrera presidencial.
Para construir un país adecuado,
Los ciudadanos me han confiado...
Candidato Cho, lamento interrumpir.
Pero un vídeo se está volviendo viral en YouTube
y las redes sociales en este momento.
Necesitamos confirmar esto
antes de continuar. Disculpen las molestias.
¡Kang-su!
Estoy muy jodidamente feliz de verte.
Hola.
¿Viniste por esto?
Tae-su, ¡gracias por llegar hasta aquí!
- ¡Espero que no haya sido difícil encontrarte aquí!
- Me preocupaba que no vinieras.
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
Últimas noticias.
Un vídeo viral con Cho Hun,
hijo de Cho Sang-taek
y el fiscal Gu Kwan-hui
de la División Anticorrupción Tres
charlando.
¿Es eso un accidente de transmisión o qué?
Por cierto, ¿de quién era esa orina?
- Nuestro jefe de sección...
- ¡Jefe de Sección Oh!
...hijo de la escuela secundaria.
- ¿Por qué está eso en la televisión?
- Jefe de Sección ¡Oh!
La prueba saldrá negativa,
no hay evidencia de consumo de drogas.
Publicaremos esto como noticia de última hora
justo después del debate.
Mañana emitiremos una orden de arresto
contra Park Hyeon-suk.
Sólo porque se le permite estar aquí,
-Se cree fiscal.
-Hijo de puta...
El vídeo que estás viendo
es la grabación en directo.
El hombre de pie parece ser
el fiscal Gu Kwan-hui.
El hombre a su lado
parece ser Cho Hun.
Confirmamos que él es...
Se está filmando desde el otro lado.
¿Dónde?
Intenta esconderse rápidamente
al notar la cámara.
¡Baja las persianas!
- Parecen conscientes de la presencia de la cámara.
- ¡Bájala!
El Fiscal General y los funcionarios
salen corriendo de la sala.
¡Gu Kwan-hui! ¡Hijo de puta!
- ¡Gu Kwan-hui!
- Están bajando las persianas urgentemente.
¡Uno, dos, uno, dos!
CHO HUN PARECIÓ UN DROGO
DESDE EL PRINCIPIO
CHO HUN INCLINÁNDOSE ANTE UN FISCAL
¡QUÉ BROMA!
EL VIDEO DEL HIJO DEL CANDIDATO PRESIDENCIAL
ENFURIA AL PÚBLICO
TRATO SUCIO ENTRE FISCAL
Y EL HIJO DEL CANDIDATO PRESIDENCIAL
Las persianas ya están completamente bajadas.
VISTA EN VIVO DE
LA FISCALÍA DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
Está muy tranquilo, como si todos se hubieran ido.
Estamos escuchando a alguien aplaudiendo.
Eso definitivamente es aplaudir.
Parece que alguien está aplaudiendo en la habitación.
Parece que todavía hay alguien en la habitación.
Ya que las persianas están bajadas,
Solo puedes escuchar el audio.
Sonó como si algo hubiera sido arrojado.
¿Podrían estar intentando ocultar pruebas?
Definitivamente alguien todavía está ahí.
Te traemos una transmisión en vivo...
Escuche atentamente. La oficina anexa
está junto a la fiscalía general.
¡Todos, a comer!
Ahí es donde ocurren todos los encubrimientos.
¿Vas a
acusar tú mismo? ¿Cómo?
Llama al fiscal Gu.
Di que me entregarás.
¿Por qué debería ayudarte?
Estás buscando a Lee Kang-su, ¿verdad?
¡Soy yo, Oh Sang-jae!
Tenemos que llegar a la oficina adjunta
a toda costa.
- Déjame fumar un cigarrillo.
- Sí, por supuesto.
Obviamente no necesitamos
entrar nosotros mismos.
- Aquí.
- ¿Sí, señor?
- Envíe este fax.
- Sí, señor.
Ey.
El micrófono del encendedor se
sincronizará con la cámara.
en el momento en que chispea.
Lamentamos no permitirle
fumar aquí.
Aquí tienes.
Gracias.
Y este es mío.
¿Qué, es un conjunto a juego?
Vamos a hacer un poco de chivateo real.
Eso fue rápido.
¿Has venido hasta aquí?
- ¡Maldito imbécil!
- Tranquilo, hombre.
Hijo de puta.
No tienes idea
de lo que me costó llegar hasta aquí...
¿Me oyes, cabrón?
Deberías haberte agarrado más fuerte.
Te lo dije, si te caes de ahí,
Estarás jodido.
¡Esta vista es una pasada!
¡Ey!
Perdí las elecciones porque me faltó algo,
Y creo que este es el precio que yo...
¡Pedazo de mierda!
CHO SANG-TAEK
"PERDÍ PORQUE ME FALTA"
Oye, ¡abre!
Me siento tan mal por mi papá...
- ¡Abre!
- No.
- Baja ahora.
- Baja aquí.
¿De verdad crees que puedes atraparme?
¡Nunca me atraparás!
Oye, ¡te vas a hacer daño!
¡Bastardo!
Ven con nosotros en silencio.
Porque soy Superman.
- ¡Oye!
- ¡Superman!
Fiscal Gu, por favor salga.
¿Señor?
Si no sales, entraremos.
Llévatelo. Agárralo.
Está bien, está bien.
¡No, no tengo picazón!
No, no te rasques...
Son tres mil millones en efectivo.
¿Te gustaría asociarte?
Mierda santa...
Tres mil millones en efectivo son fuego.
¿Bien?
Fuego, mi culo.
-Espera...
-¿Qué tiene de malo esto?
¡Bien! ¡Hagámoslo!
¡Ya terminé de delatar!
¡Hola!
- ¡Kang-su!
-¡Yamamoto!
¡Vamos! ¡Vamos a movernos!
¿Qué es?
- ¿Quién es?
- ¡Policías!
¡Correr!
¿Nos delataste?
¡Atrapen a ese bastardo!
¡Mierda!
¡Hermano!
¿Crees que saldría corriendo por mi cuenta?
¡De ninguna manera!
Baja el arma.
Vamos a dividirlo 50-50.
¡Bueno!
Vamos mitad-mitad.
- ¿En serio?
- En serio.
¡Está bien, 50-50!
Hermano, deja de bromear.
¡Mierda, quítame las esposas!
¡Vamos, hombre! ¡Hermano!
Es papá. Sí.
Llegaré temprano a casa.
Traducción de subtítulos por: Tae Jo